Je veux creer un programme check qui va me faire un rapport ou bilan de tous mes activites sur mon machine. Donc, le programme va recupere tous les applications utilises, logiciels utilises, programmes lances, les commandes lances, les sites visites, ... depuis le demarrage de la machine et ces donnees vont etre analyser par un IA, (par exemple je t'envoie les donnes par ce que j'ai n'est pas encore de modele pour le faire ou bien proposer moi un modele open source pour cela), et l'IA va les classer et les determiner comme, etude de ce sujet entre tels heures, a regarder un film , ecouter la musique , ... les grands subjects seront les etudes (de certains domaines), les loisirs, les projets, ...Puis le programme va me renvoyer un bilan et rapports de cela ainsi qu'une representation graphique. Quand je demarre le programme (qui va devenir une application), le programme tous ces donnes depuis le temps de demarrage de l'ordinateur jusqu'a ce moment precis, faire l'analyse et me renvoyer le bilan. Mais , chaque jours a 00h le meme heure, le programme va se lancer et va stocker les bilans jusqu'a la fin de la semaine. Comme ca je pourrait voir le bilan de la semaine. Guider moi pour realiser ce projet check en details. (a propos de l'IA, je pourrais t'envoyer les donnees pour 'analyser , ou donner moi un IA , modele open source pour le faire). Je veux utiliser Java pour la grande partie du programme, mais si c'est complique avec l'IA, je voudrais utilise python avec la partie de l'IA et du NextJs pour l'interface utilisateur.